速い速い
好快好快
風冷たい
风好冷
後ろのほう水しぶきすごいよ
后面的水花好大啊
落ちないように気をつけろよ
小心别掉海里去了
こっちでいいんだよな
是这个方向吧
本気でできると思ってるのか
你真觉得可行吗
何が？
你指什么？
潮汐発電だよ
潮汐发电啊
理論上は可能なはずだ
理论上是可行的
発電機は風力にしろ原子力にしろ
无论是风力发电还是核能发电
基本はどうやってタービンを回すかだけだ
基本上就是想办法转动涡轮
そう面倒なものじゃない
并没有那么复杂
子どもしかいないんだぞ
我们几个小孩能干什么
材料も道具もろくなものはねえし
也没有像样的材料和工具
だからこうして探しに来ている
所以现在才要去找
できなかったらどうするんだよ
要是没能成功怎么办
できないということがわかる
那就知道了这条路走不通
そしたら次の手を考えようとなる
然后就会思考下一个计划
それは前進だろ
这也算是进步
お待たせ
久等了
なんで水菜萌が水着なんだよ
为什么你要穿泳装啊
違うの？
我不该穿吗？
アトリちゃんが潜るっていうから　てっきり
我听亚托莉说要潜水 以为要穿
海底だぞ
那可是海底
海女さんでもなきゃ無理だ
除非是采珠女不然根本做不到
これが電気になんだ
这个会转化成电力啊
さあ　いきましょう
好 我们出发吧
アトりん　ぴったり
亚托莉这身好合适
やっぱり水菜萌お姉ちゃんの中学のときの水着でちょうどよかったね
水菜萌姐姐初中时穿的泳装果然适合你呢
褒められているのに　不愉快に感じるのはなぜでしょう
明明是在夸我 为什么我会觉得不开心
よし　着いたぞ
好 到了
それじゃあ
那么就
始めるか
开始吧
きっとそう僕たちは　太古の時代から
我们一定是  自太古时代
引き寄せられる　運命だったんだ
就命中注定  要相伴相随
宇宙は　知ってただろう
宇宙  早已知晓
地球の　愛の誕生を
地球  爱的诞生
深い海の底　1つの命
深海底部的一条生命
あの光は何？
那道光是什么？
これから未来が　どうなるか
未来会怎样
誰にも分からないけれど
谁也不清楚
それでも　どこかに
即便如此  也还是
いつも光が見えて来たよ
总能在某处看见光芒
それは遠い宇宙からの
那是来自遥远宇宙的
希望のような星の輝き
仿佛希望之星的光辉
何を語っているのか？
是在诉说些什么吗？
夜明けまでは
在黎明到来前
夢よ　覚めるな
梦啊  不要醒来
あの光は何？
那道光是什么？
ナツくん
阿夏
日志 04 螃蟹和电力很重要
ナツくん　聞こえる？
阿夏 听得到吗？
ああ　今着いた
嗯 我刚到
どこら辺？
到哪了？
ここは…
这里是…
観音前の交差点だな
观音前的十字路口
アトリ　いるか
亚托莉 你在吗
いきなり顔を出すな
不要突然冒出来
どうだ　いけそうか
怎么样 能行吗
だから言っただろ　聞こえないって
都说了 这样我听不到
何？
怎么了？
たしかそこ　今川焼き屋だったよな
那家店 以前是卖今川烧的吧
知ってる
我知道那家店
いつもお母さんに買ってもらってた
以前总让妈妈给我买呢
竜ちゃんはカスタード派だったよね
我记得小龙喜欢蛋奶馅吧
うちの工場は見つかったのかよ
找到我家的工厂没啊
ああ　あったぞ
嗯 找到了
公司　野岛精密机械
第1工厂
野島精機
野岛精密机械
お前野島っていうのか
原来你姓野岛啊
うるせえな
要你管
樹脂は奥の倉庫だな
树脂是放在深处的仓库里吧
だから聞こえないって言ってんだろ
不都说了听不见吗
カニです　カニ
螃蟹 有螃蟹
「カニです　カニ」じゃないんだよ
别在那「螃蟹 有螃蟹」了
いいから
别玩了
竜司の話だと
按照龙司说的
そこの倉庫に樹脂が入ったドラム缶があるはずだ
那边仓库里应该放着装有树脂的铁桶
ったく
真是的
それにしてもあの表情　不気味の谷は余裕で越えてるな
话说她那表情 轻松跨越了恐怖谷啊
不気味の谷？
恐怖谷？
通讯连接：已连接
ロボットが人間の表情をある程度再現できるようになると
是指机器人在一定程度上重现出人类的表情时
人間側が嫌悪感を覚える現象だ
会引发人类厌恶感的现象
ヒューマノイドが越えなきゃいけない一つの谷といわれている
这被称为仿生人必须跨越的一道鸿沟
それをアトリちゃんが？
而亚托莉她克服了？
それだけ人間に近く作られたってことか
这也说明她被制作得如此接近人类
カニだ
螃蟹啊
カニですよ　カニ
螃蟹 是螃蟹
なんでロボットがそんなに喜ぶ
你一个机器人为什么会这么高兴
カニはおいしいです
螃蟹可是很好吃的
おいしいはうれしいです
好吃就是高兴
お疲れさま
辛苦你们了
これ今川焼きの…
这是用来做今川烧的…
ああ　まだ使えそうだったからな
嗯 我看好像还能用
材料集められるか
能找到材料吗
甘いもんも食べたいだろ　みんな
大家应该也都想吃点甜食吧
ナツくん
阿夏
小麦粉と卵と　あんこだよね
材料是小麦粉 鸡蛋还有豆沙吧
やってみる
我找找看
で　樹脂はどうなんだよ？
所以 树脂呢？
そっちが本来の目的だろ
那才是原本的目的吧
ああ　蓋もしっかりしていて
嗯 盖子封得很严实
穴も開いてない
罐身也没漏洞
たぶん使えるぞ
应该还能用
ホントか
真的吗
使えそうな道具も工場の中からいくつか見つけてきた
我还从工厂里找来了些可能用得上的工具
見てくれるか
你能帮忙看一下吗
べ…　別にそのくらいならいいけど
这… 这点事情当然可以
よし　じゃあ　島に戻ったらみんなでバーベキューだ
好 那回到岛上之后大家一起来烧烤吧
ホント？
真的吗？
カニだ　カニ
螃蟹 吃螃蟹
おいひいでふ
好好吃
ホントだね
是啊
ロボットってごはん食べるの？
机器人也能吃饭的吗？
知らない
不知道
本来食べる必要はないのですが
本来确实没有必要吃饭
高性能な私はなんと食べることができるのです
但因为我是高性能的所以可以吃
しかも人間と同じような繊細な味覚もついているのです
而且还具备和人类一样细腻的味觉
すごい…　のかな
好厉害… 的样子
食べなくてもいいなら　ちょうだい
既然没必要吃 那我拿走了
みんな　集合
大家都过来吧
こっちもできたよ
我这边也做好了
いい匂い
好香
いつも食べてたのと一緒だ
和以前吃的一模一样
カスタードもあるよ
还有奶黄味的哦
ホント？竜ちゃんにあげてくる
真的？我拿去给小龙吃
なんかこうやってると　文化祭みたいだね
感觉就好像在办文化节一样
文化祭？なんですか
文化节？那是什么
学校のお祭りかな
算是一种学校的活动
クラスで出し物したりするの
每个班都会出一些节目
演劇とか　歌とか
比如戏剧 歌唱表演
あと喫茶店とか　お化け屋敷とか
还有茶餐厅和鬼屋什么的
そうなんですか
是这样吗
そうだ　いつかみんなでやろうよ
对了 以后大家一起办一次吧
楽しいよ
肯定会很开心的
学校でですか
在学校办吗
私も…　来ていいんですか
我… 也能来吗
当然だよ　どうしてそんなこと聞くの？
当然 为什么要这么问呢？
なぜでしょう…
为什么呢…
だからそれじゃダメだって言ってるだろ
都说了这样不行的
この設計図どおりにすれば大丈夫なはずだ
按照这张设计图做不可能会出错
大変　夏生先生と竜ちゃんが決闘してる
不好了 夏生老师和小龙在决斗
効率的に発電するとなると
如果要更有效率地发电
ここはなるべく軽量化したほうがいいのは間違いない
这里就必须要尽可能地减轻重量
それ現場のことがわかってないバカがよく言うやつだぞ
不清楚现场情况的笨蛋就常说这种话
常にこの軸には負荷がかかり続ける
这根轴会一直承担着负荷
ここが壊れたら効率も何もない
这里坏了还谈什么效率
計算上は問題ないはずなんだが
根据我的计算应该是没问题的
なんでも計算どおりにいけば
什么事都和计算结果一样的话
苦労はねえんだよ
也不会费那么多功夫了
お前はなんにもわかってねえ
你这个人什么都不懂
ケンカはダメです
不许吵架
これ以上続けるというなら
你们还要继续吵的话
私のロケットパンチが火を噴きますよ
我的火箭飞拳可就要发威了
ナツくん　落ち着いて
阿夏 你冷静一下
竜ちゃんも　ほら　カスタードあげるから
小龙也是 给你吃奶黄蛋糕
もう　何するんですかあ
你干什么啊
ケンカなんて誰がしてんだよ
我们哪里吵架了
違うの？
不是吵架吗？
でも２人とも屋上まで聞こえるような大きな声だったよ
可是你们两个声音大得在屋顶都能听见了
そ…　そうか
是… 是吗
ちょっと熱くなったことは認める
我承认确实有点上头了
まあ　アカデミーにいたころは
不过 以前我在研究院里那会
こんなの日常茶飯事だったけどな
这种事情可是家常便饭
と…　とにかく　そういうわけだから
总… 总之 就是这样
少し考え直したほうがいい
你最好再仔细想想
じゃあな
我先走了
待ってくれ
等一下
手伝う気はないか？
有没有兴趣来帮我？
正直　一人でやるしかないと思っていた
说实话 本来以为只能靠我一个人来做了
話した感じ　お前が戦力になるとはとても思えなかったからな
因为通过之前的交流 感觉你派不上什么用场
つまり…
也就是说…
バカだと思ってたってことか
你一直觉得我是笨蛋吗
はっきり言うと　そういうことだ
实话实说 就是这个意思
それは謝る
这我向你道歉
バカだと思ってて…
抱歉以为你是笨蛋…
悪かった
对不起
なんだそりゃ
你这什么意思
アカデミーでロケットの研究をしていたときもよくあった
我在研究院研究火箭的时候也经常有这种事情
計算上の問題はまったくないのに
明明数据计算上完全没问题
実際に作って動かそうとすると　うまくいかない
实际做出来之后却不能正常工作
そういうとき　何よりも力になるのは経験だ
这种时候 最有用的还是实际经验
別に俺が経験したわけじゃ…
真的实际做过的也不是我…
でも　工場を手伝っていて
但你以前在工厂帮忙的时候
気付いたことはたくさんあるんだろ
应该也注意到了很多要点吧
それが何よりも今は役に立つ
那些是现在最有用的东西
どうしても完成させたいんだよ
我无论如何都想要完成它
竜ちゃん
小龙
私　学校でもっと本読みたい
我想在学校里多看些书
ったく　冷静だったり
真是的 一会冷静
熱くなったり　急に謝ったり
一会上头 一会又突然道歉
変なやつだな　お前
你可真是个怪胎
俺も謝っとくよ
我也要向你道歉
お前のこと誤解してた
我一直都误会你了
よろしくな　相棒
请多指教了 伙计
ああ
好
じゃあ　早速会議の続きだ
那就赶紧继续开会吧
他は邪魔だから　出ていってくれ
其他人在这太碍事了 都出去吧
行こ
走吧
夏生さんの役に立ってるんですね　竜司も
龙司也帮上夏生的忙了啊
いえ
没什么
悪かったな　わざわざ持ってきてもらって
抱歉 还让你特意拿过来
ううん　考えてみたら
没事 想了想
ナツくんに女の子の着替え用意するのなんて　無理だもんね
阿夏确实没法帮女孩子准备换洗衣物
気に入ってくれるかな
她会喜欢吗
ヒューマノイドだからな
她只是个仿生人
気に入るも入らないもないだろ
也没什么喜不喜欢的
そうかな
是这样吗
なんかアトリちゃん
我总感觉
とてもヒューマノイドには思えないんだよね
很难相信亚托莉她只是个仿生人
今日もね　竜ちゃんのこと見て
今天也是 她着到小龙
自分より役に立ってるって
说小龙比自己更派得上用场
人間とまったく変わりのないヒューマノイドができたとしたら
如果有了和人类完全一样的仿生人
それは　人間として扱うべきなのか
你觉得应该当它是人类
ロボットとして扱うべきなのか
还是应该当它是机器人
どっちだと思う？
你怎么看？
それは…
这个…
夏生さん
夏生
今行く
这就来
どうし…
怎么…
これは　こうはくのが正しいのでしょうか
这个 是这么穿的吗
なんだ　それは
那是什么
さあ
不知道
聞いたことがあります
我以前听说过
こういうパンツがちらりと見える格好は
这种能让人隐约看得到内裤的打扮
男性を欲情させる効果があると
有勾起男性情欲的效果
もしや夏生さん…
难道夏生你…
断じて違う
绝对不是
つうか　これはなんだ
话说 这是什么
着替えって…
不是说要换洗衣物…
パジャマってことだよ
我指的是睡衣
なんでこんな下着になるんだ
为什么会是这种内衣
そうだったの？
原来是这样吗？
まったく…
真的是…
わかっていますよ　夏生さん
我明白的 夏生
そういうことで夏生さんのお役に立つというのであれば
如果需要我在那方面帮忙
この高性能な…
那就把高性能的…
私の…　すべてで…
我的… 一切给献上…
黙れ
闭嘴
ごめんね　パジャマ取ってくるね
抱歉 我去拿睡衣
ハーイ
你们好
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dokupe  ありす  护菊  YurInori　校对：rumianoesa
时轴：仰天　后期：Ronny　繁化：风风　WebRip：LoliHouse
動くんじゃないわよ
别乱动
痛い目には遭いたくないでしょ
你也不想吃苦头吧
なんのつもりだ
你这什么意思
見ればわかるでしょ
还用问吗
取りに来たのよ　その子を
我来取那个机器人了
その様子じゃ　山分けって話はないってことか
看起来你不打算平分了啊
そうね　悪いけどもっとお金が必要になっちゃったの
是啊 不好意思我需要更多钱了
てっきりもう売っ払って　お金にしてると思ったけど
我还以为你早就把她卖掉换钱了
案外真面目なのね　坊や
小弟你意外地老实啊
に…　逃げて
快… 快跑
アトリちゃん　逃げて
亚托莉快跑
痛い目に遭いたいみたいね
看来你想吃点苦头啊
さあ　ここで宣言しなさい
快 在这里宣布
マスターの権限をあたしに譲ると
将主人的权限移交给我
ダメだ
不行
飛びかかっても　この足じゃかわされるだけだ
凭这条腿 扑过去也只会被躲开
いくら戦えと言っても
就算命令她去战斗
ヒューマノイドは人間に攻撃することはできない
仿生人也不能攻击人类
坊や　早くしなさい
快点照我说的做 小弟
あたしは本気よ
我可不是在开玩笑
わ…　わかった　今言う
知… 知道了 马上
ナツくん　ダメだよ
阿夏 不要啊
アトリ
亚托莉
ロケットパーンチ
火箭飞拳
いった…
好痛…
私の必殺技の威力はどうですか
我的必杀技威力如何啊
これでも手加減したほうですよ
这已经是手下留情了
アトリ
亚托莉
に…　人間に攻撃するなんて
居… 居然攻击人类
このドポンコツ
你这个大废物
ド…　ド…　ドポンコツ？
大… 大… 大废物？
さっさとスクラップになりやがれ
赶紧报废吧
バーカ　バーカ　アーホ　アーホ　ドジ　マヌケ
笨蛋 笨蛋 傻瓜 傻瓜 冒失鬼 大蠢货
ドポンコツなんて失礼な
叫我大废物也太没礼貌了
夏生さんを害する存在は追い払いました
我把危害夏生的人赶跑了
偉かったですか
我很厉害吧
役に立ちましたか
派上用场了吧
ああ
是啊
じゃあ　褒めてください
那请夸夸我
私もちゃんと役に立つでしょう
我也好好地派上用场了吧
なんといっても　私は高性能ですから
毕竟我可是高性能的
その気になれば誰よりも…
只要我想肯定比谁都…
アトリ
亚托莉
うれしいか
你觉得开心吗
はい　それはもう
嗯 特别开心
普通小学教师资格证
これ…
这是…
先生？あれが？
老师？就她？
本名は小佐田花子
她本名是小佐田花子
花子？
凜々花ちゃんに聞いたらね
我问了一下凛凛花
数年前までハナちゃん先生って人がいたって言ってて
她说几年前这里有个小花老师
じゃあ　この学校の教師だったってことか
那就是说 她以前是这所学校的老师吗
たぶん…
应该是…
それがなんであんなことになってんだ
那她为什么会变成那副德行
わからないけど
我也不清楚
あの人　私にナイフ突きつけたとき
不过她用匕首抵着我的时候
震えてた
手一直在抖
たぶん　ホントは悪い人じゃないんだと思う
我想 她应该不是什么坏人
借金取りに追われていたしな
毕竟有讨债的在追她
やむにやまれずなんだろうな
走投无路了吧
大家的教室
来たか
来了啊
どうだ
怎么样
樹脂のほうは問題なさそうだ
树脂看起来没问题
残りの材料も
剩下的材料
廃屋になっているホームセンターに行けば　なんとかなるだろう
去废弃的建材超市应该就能找到
ってことは　次の段階だな
也就是说 该进到下一阶段了
次の段階？
下一阶段？
ここにある道具じゃ　どうしても作れない
仅凭这里的工具 实在无法完成
ここ
这里
モーター？
马达？
ああ　そしてそれをためておく　蓄電池だ
嗯 还有储存电力的蓄电池
そっか　電池がなかったら
对哦 没有蓄电池的话
いくら電気ができてもためておけないのか
不管发多少电也储存不了
ああ　おそらくモーターは簡単に手に入るだろう
嗯 我想马达应该很容易找到
島には　放棄された工場もたくさんあるからな
毕竟岛上有很多废弃的工厂
問題は電池のほうだな
问题是蓄电池啊
みんな欲しがっていたもんね
毕竟大家都想要呢
学校にももともと非常用の蓄電池があったが
学校本来也有应急蓄电池
さっき見たら　きれいさっぱりなくなっていた
我刚才去看了下 早就被拿得一干二净了
おそらく…
恐怕…
ここにもないです
这里也没有
やっぱりか
果然啊
こっちもバッテリーだけ抜かれているよ
这辆车也是只有电池被拆走了
本当にどこにもないんだね
真的到处都找不到啊
海面上昇によって　発電所は停止
因为海平面上升 许多发电厂停运
世界中で停電がしばらく続いて
世界规模的停电持续过一段时间
あらゆるバッテリーが　とんでもない値で取り引きされてたからな
那时各种电池被炒到了天价
持っていっちゃったってこと？
所以都被拿走了吗？
使えるかどうかわからないけど
虽然不知道能不能用
海のほうを探してみるか
也去海里找找吧
どうだった？
怎么样？
残念ながら…
很遗憾…
ダメだ　どれもこれもバッテリーだけ抜かれている
不行 不管哪个都是只有电池被拆走了
海の底なのに？
连海底都这样？
本土から潜水艇で来て　漁っていったんだろう
估计有人从本土开潜水艇来搜刮了一番吧
なんかさみしいね
感觉好悲凉啊
この金額で買えるバッテリーとなると…
这些钱能买到的电池…
これだけ？
就这？
いくらなんでも高すぎだろ
这也太贵了吧
嫌だったら　他を当たってくんな
有意见你就去别的店吧
まあ　どこ行っても似たようなもんだろうけどな
反正不管你去哪应该都一样
行くぞ
我们走
おい　待て
喂 等一下
そこの小さいの…
那小孩…
もしかして　前にうちに売りに来たヒューマノイド
莫非是你之前带来打算卖掉的仿生人
ああ　覚えていたのか
是 你还记得啊
そ…　そいつとなら
如… 如果是她的话
物々交換してもいいぞ
我可以跟你以物易物
こいつと…
就用这个…
加上这个…
こいつも
还有这个
その型を探しているやつがいてな
有人在找这个型号的仿生人
持ってきたら　いくらでも金は出すって言ってるんだよ
说是只要能找到 开价多少都行
アトリを…
找亚托莉…
つまりそれは　私に価値があるということですね
也就是说 我具有非常高的价值的对吧
ああ　まあ　そういうことだな
嗯 确实 可以这么说
さすが高性能な私
真不愧是高性能的我
これでわかったでしょう
这下明白了吧
私はポンコツではないのですよ
我可不是什么废物
これで足りないなら
要是这些还不够
これもつける　どうだ？
就再加上这个 怎么样？
なんでこの型のヒューマノイドだけ　こんなに高値になるんだ
为什么只有这个型号的仿生人这么值钱
それはレアだから？
因为比较稀有？
レアっていっても
就算比较稀有
いくらなんでも高すぎるだろ
这也贵得太离谱了吧
何か理由があるんじゃないのか
是不是有什么别的理由
そこまでは…
这我就不清楚了…
資料とかないのか
没有什么相关资料吗
山崎制造厂
仿生人
ヤマザキファクトリーの第４世代
山崎制造厂的第四代产品
停产
无资料
廃番　だけか
只写了停产啊
リコールになったって言ってたよな
你之前说过这个型号被召回了吧
理由は？
原因是什么？
外見が人間に近すぎたからか
是因为外貌太接近人类了吗
表向きはな
对外是这么说的
ただ実際のところはわからん
实际情况就不知道了
メーカーはそういうの隠したがるからな
毕竟制造商都喜欢藏着掖着
ヒューマノイドのコレクターはそれなりにいる
仿生人收藏家还是有一定数量的
そういう連中はレアってだけで高い金を出す
那帮人就是会只因为稀有就出高价
そういうもんだ
就是这么回事
コレクターはそうだろう
收藏家确实是这样
けどじゃあ　なぜばあさんはあんなに大切に保管していた
可是 外婆又为什么要那么精心保管她
レアなだけで保管していたとは…
我实在不觉得只是因为稀有…
やはり　外見だけじゃなく
果然 不光是外表
思考や感情も人間と同じように作られた
她的思维和情感也被制作得和人类一样
どうしたらいいんだろうね
这下该怎么办呢
竜ちゃん　せっかくやる気になってるのに
难得小龙提起了干劲
最悪潜水艇についてるバッテリーを外して　それを使う
实在不行就把潜水艇上的电池拆下来 用那个
でも　そしたらもう潜れなくなっちゃうんじゃ
可是 这么做不就没法再潜水了吗
まあな
是啊
それはどうかと思うけど
这样不太好吧
あの…
那个…
私を売ってください
请把我卖掉吧
アトリちゃん…
亚托莉…
私を売れば　バッテリーが手に入るのですよね
只要卖掉我 就能得到电池了吧
学校に明かりがともるんですよね
就能照亮学校了吧
夏生さんの役に立つんですよね
就能帮上夏生的忙了吧
俺の足になるんじゃなかったのか
你不是要成为我的腿吗
必要ないと　夏生さんは言いました
夏生你说过 没有这个必要
ばあさんの命令はどうする
那我外婆留给你的命令怎么办
前にも言いました
之前我也说过
ヒューマノイドはマスターの願いをかなえるために　生まれてくるのです
仿生人是为了实现主人的愿望而诞生的
嫌じゃないのか
你不会觉得讨厌吗
俺のそばにいられなくなるんだぞ
这样你就没法陪着我了
嫌です
很讨厌
さみしいです
很寂寞
でも　夏生さんの願いがかなうなら…
但是 只要夏生的愿望能实现…
アトリちゃん…
亚托莉…
とにかく
不管怎么说
お前を売ることはしない
我都不会卖掉你
では　私のバッテリーを使ってはどうでしょう
那要不就用我的电池吧
この中には　それはそれは高性能なバッテリーが入ってますよ
我体内可是装着一个高性能的电池哦
なんといっても　私は高…
毕竟再怎么说 我可是高…
却下だ
我拒绝
夏生さん…
夏生…
クソ…
可恶…
What are you doing?
窓の外は青い空と夏の太陽
窗户外碧空如洗 夏日炎炎
授業中の教室は淀んだ空気で
教室里课堂上 却死气沉沉
今の僕がやらなければいけないことは
此刻我必须做的事
違う世界の風を入れることだろう
是引入不同世界的风
答えはわからない
答案尚不清楚
自分が信じるもの　手掛かりに
那就把自己相信的 当做线索
手掛かりに
当做线索
好きなように生きたいよ
想要随心所欲生活
そうだ今から何か始めよう
那就从现在开始做些什么吧
よっしゃー行くぞ
好 说做就做
YES NO　の選択肢じゃ
在　YES　或　NO　的选项中
進めないよ　ホントの道
无法前往真正的路线
誰かに与えられた地図は邪魔になる
别人给予的地图反而会帮倒忙
YES NO　のその間に
在　YES　和　NO　之间
次の道が生まれるんだ
会诞生全新的路线
考えるより立ち上がれ
与其思考不如立刻起身
夢に向かって走り出せ
朝着梦想迈步奔跑吧